One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Gear 2
Gear? Deine Techniken entwickeln sich weiter?
Willst du einen Dampfmotor imitieren,
indem du Dampf ausstößt?
Du bluffst doch nur.
Ich bin froh, euch hier getroffen zu haben.
Gum-Gum...
Wenn du dir Zeit zum Zielen nimmst, habe ich
nur umso mehr Gelegenheiten zum Ausweichen.
Versuch doch, gründlich zu
zielen und zuzuschlagen.
Rasur!
...Jet Pistol!
Rifle!
Ich kann ihn nicht sehen!
Stamp!
Und...
Speer!
Missile!
Unmöglich...
Nein, es besteht kein Zweifel.
Ich bin froh, euch hier getroffen zu haben.
Der Kerl beherrscht Rasur,
eine Technik der Sechs Formen.
Air Door!
Er ist weg...
Das kann nicht sein!
Nein, nicht nur hat er Rasur benutzt,
er hat sogar seinen Körper gestärkt,
um dazu in der Lage zu sein.
Aber niemand kann schneller sein
als ein Meister der Sechs Formen!
Wir können nicht verlieren!
Wenn ich seinen Körper zur Tür mache und seine
Bewegungen einschränke, habe ich leichtes Spiel.
Ich werde dem Kampf mit all meinen
Kräften ein jähes Ende bereiten.
Door Door!
Als du dich bewegtest,
als würdest du verschwinden,
habe ich gesehen, wie du den Boden mehr als
zehnmal in einem Augenblick getreten hast.
Jetzt kann ich das auch.
Danke, dass du mir diese
Bewegungstechnik gezeigt hast.
Gum-Gum...
Soll er es nur versuchen.
Gegen meinen stärksten Eisenpanzer!
Eisenpanzer: Extrastark!
...Jet Bazooka!
Du hältst echt was aus, hm?
Dann zeig ich dir was noch Schöneres.
Schau gut hin.
Gear...
Mann, bin ich schlapp.
Das ist noch zu viel für meinen Körper.
Aber mein Körper ist jetzt egal.
Das hat mich viel Zeit gekostet.
Justizturm
Gerichtsgebäude
Tor der Gerechtigkeit
Inseltor
Gerichtsgebäude
Justizturm
Was zum Henker geht hier vor sich?!
Feuert die Kanonen!
Die trampeln uns noch platt!
Vergesst es! Ihr mickrigen
Wachen haltet mich nicht auf!
Mich auch nicht! Nichts kann mich aufhalten!
Das ist echt unglaublich.
Diese lästigen Torwächter
kämpfen nun an unserer Seite?
Ein Band zwischen Kriegern nennt man das!
Gut, meine Brüder!
Das Gerichtsgebäude naht!
Vorwärts!
Inseltor
Justizturm
Gerichtsgebäude
Was treibt ihr da? Kommt schnell rein!
Die Piraten sind doch im Gerichtsgebäude!
Ja, aber ein Frosch steht am
Tor und lässt uns nicht durch!
Ein Frosch?!
Lass keinen rein, Yokozuna! Bleib standhaft!
Wenn wir schlappmachen,
stürmen tausende Soldaten rein!
Haltet durch, bis die Zugbrücke unten ist!
Rechter Turm des
Gerichtsgebäudes
Nur einer von uns muss oben ankommen!
Wir müssen den Hebel für die
Zugbrücke um jeden Preis betätigen!
Linker Turm des
Gerichtsgebäudes
Schwester Mozu!
Geht einfach weiter!
Senkt um jeden Preis die Zugbrücke,
damit die Strohhüte zum Justizturm können!
Haltet sie auf! Lasst keinen durch!
Aus dem Weg!
Warum sind die Piraten
eben nach oben gegangen?
Ich habe das Recht zu schweigen.
Was?!
Ich hoffe für dich,
dass Bruder Franky wohlauf ist!
Gerichtssaal im Gerichtsgebäude
Ihnen nach! Stoppt die Piraten!
Verdammte Wachen! Immer noch
so viele von denen hier...
Da sind sie! Greift an!
Aus dem Weg!
Hey! Wirf sie nicht zu mir, Chopper!
Schuldig! Schuldig! Schuldig! Schuldig! Schuldig!
Schuldig! Schuldig! Schuldig!
Was zum Geier seid ihr für Vögel?
Und wo bin ich hier?!
Justizturm
Wir bringen Franky und Nico Robin
schon zum Tor der Gerechtigkeit?
Ganz genau! Folgt meinen Befehlen!
Aber das Geleitschiff vom
Tor ist noch nicht bereit!
Scheißegal! Dann warten wir
halt auf der anderen Torseite!
In jedem Fall müssen wir das
Ziel der Piraten wegbringen!
Schließlich sind ihnen die Hände gebunden, sobald wir
das Tor der Gerechtigkeit durchschritten haben!
Und versammelt ganz CP9!
– Jawohl!
Und nun...
Steht auf, ihr zwei!
Ich bringe euch nun in die Hölle.
Danach können wir uns in
Ruhe um die Piraten kümmern.
Bei denen kommt echt keine Langeweile auf.
Jeder mit gesundem Menschenverstand
würde sich von der Insel fernhalten.
Wart’s nur ab, Chimney.
Ob sie letztlich überleben oder sterben,
das hat in all den Jahrhunderten niemand geschafft.
Dieser Vorfall wird die Welt erschüttern.
Nach diesem Kampf wird der Strohhutbengel
auf der ganzen Welt bekannt sein!
Robin!
Da ist er!
Luffy...
Ich bin hier, um dich zu holen!
Oberbefehlshaber! Ein Kerl mit Strohhut
schreit etwas vom Dach des Gerichtsgebäudes!
Das ist zweifelsohne Strohhut Luffy,
der Kapitän der Strohhut-Piraten!
Mach dich nicht lächerlich! Ich hab eben
doch noch Blueno auf dem Dach gesehen!
Hat der Idiot nicht Wache gestanden?
Was treibt der, wenn man ihn braucht?!
Ich hab ganz schön viel gekämpft...
Hab ich ’nen Kohldampf.
Dafür hab ich was vorbereitet.
Futter!
Gut, dass ich das dabei hatte.
Leckerschmecker!
Das ist also Strohhut Luffy...
Was ist hier los?
Was treibt Blueno...?
Er hat ihn doch nicht etwa...?
Er gehört zu CP9! Er beherrscht die
Sechs Formen und Teufelskräfte.
Blueno, ein Übermensch
mit mehr als 800 Doriki...
Gut, jetzt bin ich wieder fit!
Er hat gegen diesen Knirps verloren?
O-Oberbefehlshaber! Wie sollen wir verfahren?
Lucci... Wo steckt Lucci?
Ruft die anderen! Sie sollen hierherkommen!
Ich befehle CP9, Strohhut Luffy
und seine Bande auszuschalten!
Und sagt Baskerville,
dass ich, wenn die Piraten
die Zugbrücke runterlassen,
ihm den Kopf abschneide!
– Jawohl!
Kopf hoch, Nico Robin.
Endlich haben sie es hergeschafft.
Das ist ein historischer Moment.
Ich weiß, du hast dem Deal mit der Regierung
zugestimmt, um deine Freunde zu schützen.
Aber diese Oberhackfresse
hat den Deal doch gebrochen.
Du hilfst niemandem damit,
dich ihnen einfach wehrlos hinzugeben.
Du kannst dich nur auf ihre Rettung
einlassen und von hier abhauen.
Trotzdem schaust du so finster drein.
Als ob du noch immer vor
etwas wegrennen würdest.
Hast du Angst, dass deine
Freunde hier sterben?
Wenn du deinen Blick abwendest,
können sie dich nicht retten.
Hey!
Ist da irgendwer?!
Ich sorg dafür, dass du den Strohhut triffst.
Lauscher aufgesperrt!
Wir sperren Nico Robin
sofort vorm Strohhut weg.
Wir machen uns direkt zum
Tor der Gerechtigkeit auf!
Bringt die beiden mit!
O-Oberbefehlshaber!
Jetzt macht schon!
Aber...
Frankys Hintern schwillt an!
Was zum Henker?!
Hey, Spanda!
Da mein Leben aus ist,
will ich mich nun hochjagen.
Was?!
Dann kann ich euch Widerlinge
zumindest mit mir nehmen.
Hey! Lass den Scheiß!
Ich werde in einer Explosion draufgehen,
mit drei Kilometern Durchmesser.
Haltet mich ja nicht auf.
Lass das! Hilfe! Lass mich da raus!
Drei...
Zwei...
Scheiße! Ich darf hier nicht draufgehen!
Eins...
Aufhören!
Komm, Nico Robin.
Coup de Boo!
Super, die Ketten sind durchtrennt!
Ah! Wir fallen!
Super!
Knappes Ding.
Ein Glück, dass der Zaun da war.
Hey, bist du unverletzt?
Mit noch einer Coladose hätte ich uns mit
Coup de Vent auf die andere Seite bringen können.
Aber egal.
Der Strohhut ist ja hier.
Und nun antworte ihm.
Er hat uns reingelegt!
Oberbefehlshaber! Franky und Nico Robin sind
mit durchtrennten Ketten auf dem Balkon!
Ihr Schwachköpfe, was treibt ihr?!
Schnappt sie euch!
Wenn sie abhauen, lasse ich
euch alle erhängen!
– Was?!
Oh, Robin!
Ein Glück, du bist ja doch noch hier!
Luffy...
Fangt sie wieder ein!
Lasst sie keinesfalls entkommen!
Aus dem Weg, ihr Loser!
Weapons Left!
Franky scheint auch dabei zu sein.
Okay, warte dort.
Ist etwas weit, aber ich springe.
Gum-Gum...
Warte!
Ich hab’s dir schon so oft gesagt.
Ich werde nicht zu euch zurückkehren.
Haut ab!
Ich will euch nicht mehr sehen!
Wieso wollt ihr mich retten?!
Das will ich doch gar nicht.
Wann habe ich euch je darum gebeten?!
Ich will bloß noch...
sterben!
Ich lach mich schlapp! Das reinste Theater!
Was soll der Mist?!
Sie haben ihre Leben riskiert,
um hierherzukommen!
Und du...
Ich habe nie darum gebeten.
Was?!
Jetzt reicht’s a…
Du warst im Weg.
Kaku! Ist dir der Kragen geplatzt?
Der Frust, diese komische Frucht zu essen!
Sei still.
Ich mag meine Kraft.
Sieh an, das ist ja nur der Strohhut.
Auch wenn er allein ist, gebührt ihm Lob,
es bis hierher geschafft zu haben.
Tatsache, Blueno hat’s erwischt.
Was für ein Trottel.
Tja, nach fünf Jahren als Barkeeper
lässt man halt etwas nach.
Aber so sehr, dass er verlieren würde?
Er hat verloren!
Schön, dass ihr hier seid, CP9!
Aber geduldet euch noch etwas.
Die Strohhüte sind gerade dabei,
sich selbst zu zerstören.
Das dürfen wir nicht verpassen.
Das ist beste Unterhaltung!
Gut gemacht, Yokozuna! Weiter so!
Schuldig.
Schuldig!
Die Schuldigsprecher!
Aus dem Weg.
Der Frosch muss sein Urteil erhalten.
Schuldig.
Schuldig!
Was zum Teufel sind das für Kerle?!
Schuldig. Schuldig!
Greifen wir an, Chopper!
Ich meine, greif an, Chopper!
Was?! Nur ich?!
Ich hätte nicht gedacht, dass es hier
jemanden wie den Gerichtspräsidenten gibt.
Denn alle, die nach Enies Lobby
kommen, gelten bereits als schuldig
und schreiten lediglich durch
einen Gerichtssaal ohne Leute.
Das ist falsch, Piratenpack.
Dies ist der verlässlichste,
fairste Gerichtshof der Welt!
Jeder erhält einen gerechten Prozess.
Allerdings...
...sind diejenigen, die hier für
Schuld oder Unschuld plädieren,
Ex-Piraten im Todestrakt,
die euch mit sich reißen wollen.
Wir sollen mit den zu Tode verurteilten gehen?
Folglich ist niemand in dieser Stadt...
...jemals...
...unschuldig gesprochen worden.
Kiwi!
Leute!
Schuldig.
Schuldig!
Diese Dreckskerle!
Nicht nachgeben!
Wir müssen hier durchkommen,
um die Zugbrücke runterzulassen!
Wir haben die Rettung Bruder
Frankys dem Strohhut anvertraut.
Wir müssen ihnen den Weg
freimachen, sonst war alles umsonst!
Yokozuna!
Du hast mehrere direkte Treffer
dieser Eisenkugeln eingesteckt!
Elender Dreck!
Vergesst es!
Wir haben noch 6.000 Männer.
Und nun ins Gerichtsgebäude!
Zerquetscht die Piraten!
W-Was ist los?
Wieso sind die Riesen...?
Frosch!
H-Hey!
Wie ist die Lage?
Oh, du gehörst doch zu den Strohhüten.
Was geht hier vor sich?
Sieh nur, wie viele Wachen er aufgehalten hat.
Ja, dieser Frosch hat’s drauf.
Wo zur Hölle stecken sie?
Schon wieder haben sie sich verlaufen.
Uns läuft die Zeit davon.
Stimmt ja.
Solange ich nach oben gelange,
sollte der Weg egal sein.
Drachentornado!
Was? Was geschieht hier?!
Hier ist es auch gefährlich!
Ich wusste doch, ihr seid
keine normalen Leute.
Du bist ein echter Kerl,
wenn du die Riesen übermannt hast.
Hm? Ähm, na ja...
Ach, genau.
Deine Freunde sind zum Dach hoch.
Zum Dach?
Beeil dich!
König der Scharfschützen,
überlass das nur mir.
Du willst sterben?
Genau!
Hey, Oberbefehlshaber.
Können wir nicht einfach rüber, die Leute erledigen und fertig?
Wartet noch.
Der Kapitän ist all den Weg gekommen,
um sein Bandenmitglied zu retten,
doch die Rettung bleibt ihm letztlich verwehrt.
Habt ihr schon mal so was Drolliges gesehen?
Robin!
Du willst sterben?
Hört euch dieses erbärmliche Geplärre an!
Bestimmt schaut er auch so!
Was faselst du da?
W-W-Was?!
E-Er popelt!
Jetzt hör mal, Robin.
Wir sind jetzt schon hier.
Also retten wir dich auch!
Gelandet!
Wenn du danach immer noch sterben willst,
tu das dann.
Autsch...
Alles okay, Chopper?
Ja, alles gut.
Aber was war das gerade?
Hm, ich hab da so eine Idee.
Ich hätte von Anfang an
diesen Weg nehmen sollen.
Zoro!
Dachte ich’s mir doch!
Es hat uns nur gestreift,
aber wenn wir mittendrin gewesen
wären, hätten wir sterben können!
Hm? Was ist denn passiert?
Tada!
Vorwärts!
Wildschweineintopf-Schuss!
Zweifelsohne bin ich der erste hier.
Du musstest dich lange gedulden,
Robin, doch nun bin ich...
Moos!
Mooskopf! Wieso bist du vor mir hier?!
Hast dir ja Zeit gelassen.
Hast du dich verlaufen?
Woher hast du diesen Spruch?!
Sogeking!
Was? Er fliegt!
Wahnsinn!
Wo war er die ganze Zeit?
Ob die Landung auch glückt?
Hui, da kommen sie alle.
Wie dem auch sei...
Sogeking!
Zwar sind sie unsere Feinde,
aber es ist beachtlich,
dass sie es hierher geschafft haben.
E-Ein paar bloße Piraten
sind so weit gekommen?!
Komm schon, Robin.
Sag meinetwegen, dass du sterben
willst oder was auch immer.
Aber tu das an unserer Seite!
Genau, Robinlein!
Robin! Komm zurück!
Hey, Sogeking. Kannst du stehen?
Natürlich.
Ist nur ein Kratzer.
Keine Sorge, mir geht’s gut.
Überlass den Rest uns!